Jhanak, hentikan drama ini.
Dia sedang terburu-buru, dia harus
pergi segera setelah pernikahan selesai.
Dan jika dia pergi tanpa
menikah denganmu
kamu akan dianggap tidak
menyenangkan seumur hidupmu!
Ini baik saja.
Tidak masalah.
Sampai dan kecuali dia
menunjukkan wajahnya
Saya tidak akan menikah dengannya.
Kamu tidak bisa melihat wajahnya, Jhanak.
Dia telah menyebutkan
hal ini sejak awal
dan kami telah menyetujuinya.
Diskusi ini tidak ada
gunanya sekarang.
Saya tidak akan menikah dengannya
sampai dia menunjukkan wajahnya.
Ini adalah hidupku.
Dan suatu kali dia
membawaku ke Doodhpathri
tidak ada di antara kalian yang
akan datang untuk mendukungku.
Lalu apa yang akan saya lakukan?
Bagaimana aku bisa
menikah dengan orang yang
bahkan tidak berani
menunjukkan wajahnya?
Mustahil!
Saya tidak akan menikah dengannya.
Dan setelah mendengar
ini, jangan stres karena
aku akan tetap menjadi
bebanmu seumur hidupku.
Aku akan pergi dari sini.
Aku akan menemukan jalanku sendiri.
Tak peduli berapa banyak
rintangan yang menghadangku.
Itu akan menjadi takdirku.
Ini bukan salah
Anda atau orang lain.
Mungkin jalan itu juga bagus.
Itu juga akan menjadi keberuntunganku.
Tapi aku akan tahu bahwa ini
adalah jalan yang telah aku pilih.
Dan suatu hari..
Suatu hari saya pasti
akan mencapai dunia lain.
Tapi jangan nikahkan aku
dengan orang ini karena takut.
Saya tidak bisa menikah dengan pria
siapa yang tidak berani
menampakkan wajahnya.
Dan dia ingin mengolesi dahiku
dengan warna merah terang.
Sama sekali tidak!
Saya tidak ingin suami seperti itu!
Saya tidak mau.
Hei, gadis, hentikan drama barumu.
Apakah Anda senang
mencoreng reputasi kami?
Ani, kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Apapun yang Jhanak
katakan itu benar.
Avinash, kamu tidak bisa menunjukkan
wajahmu kepada kami semua.
Baiklah.
Tapi Jhanak bisa melihatnya
secara pribadi, bukan?
Ani, jangan ikut campur.
Saya tidak mengajukan
permintaan ini secara tidak perlu.
Saya juga tidak ingin menyalahkan
siapa pun secara paksa.
Tapi aku tahu..
bahwa meskipun aku ingin
melihat wajahnya secara
pribadi, dia tidak akan
memperlihatkan wajahnya.
Jadi meskipun saya tidak mau
Saya terpaksa melakukan ini.
Itulah mengapa..
Itu sebabnya saya tidak menikah.
Itu sebabnya saya terus-menerus
merasa seperti ditipu.
Saya merasa ragu!
Itulah mengapa.
Itu sebabnya aku
ingin melihat wajahnya.
Dan pernikahan ini..
Mengapa kamu melakukan
ini padaku, Bibi Shrishti?
Anda telah membuat lelucon
yang buruk dalam hidup saya!
Mengapa?
Anda telah membuat
lelucon tentang hal itu, Jhanak!
Anda menikahi orang yang
seharusnya Anda nikahi.
Dengar, Jhanak.
Orang tua mengambil
langkah tegas
demi kesejahteraan anak-anaknya.
Saya melakukan hal yang sama.
Ya, aku bukan ibumu.
Tapi aku bibimu.
Saya memahami kebutuhan Anda.
Pernikahanmu dengan
Tejas tidak lengkap.
Dan sekarang ini
akan segera selesai.
Jadi, tidak ada gunanya
melanggarnya sekarang.
Jhanak, kamu tidak ingat?
Anda melarikan diri, meninggalkan
pernikahan kami tidak lengkap.
Upacara vermilion
belum berlangsung.
Tapi kamu tidak bisa
lari dari pernikahan ini.
Mulai hari ini,
Jhanak adalah istriku.
Tidak bukan dia!
Aniruddha.
Jhanak bukan istrimu.
Aku tidak bisa menikahkannya
dengan penjahat sepertimu!
Mengenai apa yang siap
dilakukan oleh bibi dari pihak ibu
Saya tidak akan bisa melakukannya.
Dan saya juga tidak akan
membiarkan hal itu terjadi!
Ini pertarunganku.
Dan saya akan melawannya.
Sesuai Shastra Hindu
perkawinan yang beragama Hindu tidak sah
sampai warna merah terang
diaplikasikan di dahi pengantin wanita.
Dan hal semacam
itu tidak terjadi di sini!
Anda tidak bisa mengaplikasikan
vermilion di dahi saya!
Dan apa yang kamu katakan?
Saya istrimu?  TIDAK!
Aku bukan istrimu!
Dan aku juga tidak akan
pernah menjadi istrimu!
Kami belum menikah!
Dan saya juga tidak akan
membiarkan hal itu terjadi!
Apakah kamu mengerti?
Dan
datang untuk menikah
dengan wajah tertutup
kita perlu memverifikasinya
dengan Shastra Hindu.
Lalu kita akan tahu apakah
ada kebiasaan seperti itu!
Aku tahu
bahwa pertanyaan yang sama
mengganggu Anda semua saat ini..
Tentang apa yang akan aku
lakukan setelah aliansi ini hancur.
Tolong jangan khawatir.
Saya akan
tinggalkan rumah ini malam ini.
Ke mana tepatnya Anda akan pergi?
Dia yang tidak punya siapa-siapa, tuan
tidak memiliki apa-apa
selain perjalanan di sisinya.
Dan perjalanan ini akan
membawaku ke tujuanku.
Jhanak, tolong jangan
ucapkan sampah!
Ada bahaya di luar.
- Aku dalam bahaya di rumah ini!
Tidak mungkin ada bahaya yang lebih besar
daripada apa yang terjadi di sini.
Jadi, tidak masalah!
Jika pernikahan ini tidak
dilangsungkan hari ini
Anda akan bertanggung jawab
atas apa yang terjadi selanjutnya.
Sudah kubilang, itu tidak masalah!
Saya tidak peduli apakah
saya hidup atau mati!
Saya yakin tanggung jawab ini
tidak lebih besar dari hidup dan mati.
Aku tidak akan pernah
menikahimu atau orang sepertimu!
Apa kamu mendengar saya?
Dia hanya akan
membuang-buang waktu kita.
Saya tidak ingin
mendengar alasan apa pun.
Aku akan memastikan
pernikahan ini terjadi.
Tejas, aplikasikan warna
merah terang di keningnya.
Shrishti!  - Dia benar.
Gadis ini berbicara dengan sangat kasar
bahwa menurutku kita tidak perlu
merasa bersalah jika memaksanya.
Tejas, jangan terlalu dipikirkan.
Oleskan warna merah terang.
Kamu membuat kesalahan, Shubh.
Ini salah.
Sebenarnya Shrishti telah
melakukan kesalahan terbesar.
Dia mengatur
pernikahan Jhanak dengan
seseorang yang
tidak ingin dinikahinya!
Mengapa kamu memperbaiki
pernikahan ini, Shrishti?
Aku tidak memperbaikinya, Vinayak.
Itu sudah diperbaiki sejak lama.
Dia akan menikah
dengan Tejas tapi dia
meninggalkannya di tengah
jalan dan melarikan diri!
Apa masalahnya jika pernikahan
yang sama digelar sekarang?
Bipasha dan Tanuja,
aku butuh bantuanmu.
Biarkan saya melihat siapa yang
menghentikan pernikahan ini hari ini.
Tejas, pakai vermilionnya!
Ini salah, ini sebuah kejahatan.
Pernikahan ini tidak akan sah.
Pendeta, pernikahan ini akan tetap
dilangsungkan apapun yang terjadi.
Imam, Anda akan
mendapatkan pembayaran Anda.
Mulailah nyanyiannya.
TIDAK!  Pernikahan ini tidak mungkin terjadi!
Saya akan menghapus vermilion
jika Anda menerapkannya.
Setelah vermilion diterapkan,
kepentingannya tidak
akan hilang jika Anda
menghapusnya begitu saja, Jhanak!
Ayo..
- Biarkan Jhanak pergi..
Apa yang sedang kalian lakukan?
- TIDAK..
Biarkan dia pergi..
- Tidak!
Hentikan!
Dalam hal ini, Anda juga harus
menerima warna merah terang
yang pertama kali
diterapkan pada Jhanak.
Anirudh!
Jika vermilion sangat penting
maka dalam hal ini pernikahan
pertama Jhanak sah juga.
Dengar, jika kalian semua
memaksa Jhanak, maka aku..
Bicaralah, Ani.
Mengapa kamu menjadi pendiam?
Orang-orang ini tidak
bisa memaksa Jhanak.
Mereka tidak akan mendengarkan orang
lain, tapi mereka akan mendengarkan Anda.
Angkat bicara.
- Ya, karena itu salah.
Anda tidak hidup di masa lalu.
Ani, jangan terlibat
dalam semua ini..
Saya akan terlibat, Arshi.
Jika vermilion sangat penting
dan perkawinan
dianggap sah dengannya
maka vermilion sudah
diterapkan pada Jhanak.
Di kuil, di hadapan Tuhan.
Dan jika saya
menganggap itu benar
maka Jhanak sudah menikah.
Apa katamu?
- Aku terpaksa mengatakan itu.
Dengar, jika kamu tidak
membiarkan Jhanak pergi sekarang
maka aku akan menganggap
pernikahanku dengan Jhanak sah.
Artinya Jhanak sudah
menikah denganku.
Dan kalian semua harus
menghormati pernikahan itu.
Dan jika Anda tidak menginginkannya
maka hentikan omong
kosong ini sekarang juga.
Arshi.
Jika Anda menginginkan
kesejahteraan Anda, hentikan semua ini.
Hentikan ini sekarang.
Dan Nona Shrishti, jika Anda
mendoakan putri Anda baik-baik saja
maka jangan paksa Jhanak.
Oke?
Dan ibu!
Jika aku memberitahumu
bahwa Jhanak adalah istriku
menantu dari keluarga ini..
Anirudh, hentikan ini.
- Jhanak dan aku sudah menikah.
Di kuil, di hadapan Tuhan, aku
mengoleskan vermilion padanya..
Apakah kamu baik-baik saja dengan itu?
- Anya!
Memaksa siapa pun
untuk menikah adalah salah.
Anda semua melanggar hukum
dan Anda mungkin harus
membayar mahal untuk ini.
Oleh karena itu, pernikahan
ini tidak dapat terjadi.
Apakah kamu mampu menangani semua ini sendirian?
- Aku melakukannya sebelumnya.
Dan saya akan
menanganinya di masa depan.
Anda berani, bukan?
Anda berani.
Anda telah melihat semuanya.
Ada banyak hal yang Anda lakukan.
Anda datang diam-diam
untuk menikah?
Kamu tidak menunjukkan wajahmu.
Sungguh suatu tindakan yang memalukan.
Ah, benarkah?
Malu karena apa?
Anda seharusnya
malu, Pak Aniruddh.
Pada malam pernikahanku,
kamu kawin lari dengan
pengantinku dan
menikahinya secara diam-diam.
Dan hari ini, saya di sini untuk
mengambil kembali harta saya.
Harta karun, kakiku!
Hentikan omong kosongmu!
Dan Jhanak, kamu
melakukan hal yang benar.
Anda mempunyai keraguan
dan Anda mengambil pendirian.
Anda melakukannya dengan benar!
Jika tidak, mereka akan
menghancurkan hidup Anda.
Saya dengan Anda.
Tidak ada yang bisa memaksa Anda untuk menikah.
Kamu bebas sekarang.
Anda benar-benar bebas.
Terima kasih Pak.
Untuk membantuku bertahan hidup
untuk beberapa waktu lagi.
aku bisa hidup
bahkan tanpa pernikahan ini.
Biarku lihat
bagaimana kamu akan hidup sesuai keinginanmu?
Sekarang, kamu akan hidup sesuai keinginanku.
Paman
menyalakan mobil.
Aku akan membawanya
pergi hari ini.
Biarkan saya melihat siapa
yang akan menghentikan saya.
Anda membuat kesalahan
dengan bersaing dengan saya.
Apapun yang terjadi, aku
akan membawanya pergi hari ini.
Tidak mudah membawa
Jhanak pergi di hadapanku.
Tersesat saja.
Keluar.
- Tuan Aniruddh, persaingan ini
akan sangat merugikan Anda.  Tandai kata-kataku.
- Teja!
Jangan lupa dia anakku.
Anda mengancam anak
saya di rumah saya?
Bagus.
Jadi, seperti yang Anda semua saksikan
Pak Aniruddh telah
menerima sendiri
bahwa dia telah
menikahi gadis ini.
Saya tahu betul apa pun
yang terjadi di antara keduanya
setelah menikah
dan begitu juga kalian semua.
Dia tidak akan
memahaminya dengan mudah.
Chhoton, telepon polisi.
Ya, tentu saja.  Tolong hubungi.
Anda jangan khawatir, Tuan Aniruddh.
Saya tidak akan mengambilnya
istrimu di mana saja.
Karena saya tidak menyukai
sesuatu yang sudah dipakai.
Omong-omong
sekarang kamu sudah menikah
suatu saat kamu harus
datang ke rumah mertuamu.
Kunjungi segera.
Kami akan memperlakukanmu
sebaik mungkin, oke?
'Menurutmu Tejas akan mengampunimu
jika kamu pergi ke Srinagar?'
'Kamu sebagian adalah istrinya.'
"Kau sudah terbiasa
menjebak anak-anak itu."
'Orang-orang mengeluh
pada seseorang seperti Tejas'
'berbahaya bagi masyarakat.'
'Tetapi faktanya dia jujur.'
'Jika Tejas begitu bagus'
'kenapa kamu tidak menikahkan
putrimu dengannya, Bu?
'Diam!'